今 君の目に いっぱいの未來
지금 당신 눈에 가득한 미래
すべてを輝かす
모든것을 찬란하게 한다는걸...
弱きな人は嫌い 靑空裵切らない
자신없는 사람은 싫어요 푸른하늘은 배신하지 않아요
夢見る前に私 飛んで行きたい
꿈꾸기 전에 날아가고 싶어요
心のオルゴ-ルが 開てく聲いてく
마음의 음악상자가 열리며 울려퍼지고
少しずつの幸福 勇氣も奏で出すの
조금씩의 행복과 용기도 연주하기 시작했어요
今 君の目に いっぱいの未來
지금 당신 눈에 가득한 미래
言葉は永遠のシグナル
말은 영원한 신호
DON'T FORGET TO TRY IN MIND
잊지말고 명심하세요
愛はJewelより
사랑은 보석보다
すべてを輝かす
모든것을 찬란하게 한다는걸...
"Inheritor of the Stars"
제 39 화 별을 계승하는 자…
부탁한다, 쟝. 나디아를 쏴라
허나 니가 나디아를 쏠 수가 있을까?
못 해...
죄송해요, 저는 쏘지 못하겠어요...
나디아, 제발 깨어나! 나디아!
쟝!
니가 아무리 고함쳐 불러봐도
나디아의 의식은 다시 살아나지 않는다
영원토록
네모선장, 너그러운 자비의 마음을 베풀어서
자네에게 또 한번 살아남을 기회를 주기로 하겠다
아틀란티스인의 왕으로서
우리들과 함께 어리석은 인간들을 올바른 길로
이끌어 가는 일에 협력해 주지 않으려나?
대답은 13년전하고 같다. 거절한다!
흠, 어리석기는
아직도 깨닫지 못하는 건가?
인간을 얕보지 마라, 가고일!
인간은 네 놈이 생각하고 있는 만큼 어리석지 않아!
그게 사실일까?
지금 방금 저 소년은 나디아를 쏘지 못했어
목적을 달성하기 위해서라면
망설이지 않고 쏘았어야 했는데도 말이다
그렇지 않다!
그것이 인간의 자상함이고 좋은 점이란 말이야!
아니, 필요치 않은 것이다
자네와 마찬가지로
자, 이제 그만 자네를 떠나보내야 하겠는데
그 전에 자네 아들의 목소리를 들려 주겠네
자네의 친구로서 내가 줄 수 있는 마지막 선물일세
피라시스!
나는 네오 아틀란티스 제국 황제
네오 이콘 에피화네스이다
가고일... 네 놈이 설마!
잘 아는군, 네모군
자네 아들은 이제는 나의 꼭두각시에 지나지 않아
너, 가고일!
네오, 나디아. 네모선장을 쏴라!
선장님!
어떠냐?
자기 자식들 손에 숨을 거두게 되는 기분이
자네 자식들의 손으로 생명을 끊게 해주려는 거였네
이건 나의 친구로서의 자비지
뉴노틸러스호, 내말 들려요?
네, 여기는 노틸러스
부선장님, 무사했군요?
네, 제 위치는 알고 있죠?
네, 화면에 나옵니다
그러면 포인트를 왼쪽으로 60정도 빗겨서
전자포를 발사해 주세요
아니, 어떻게 그런 짓을?
그건 위험해!
운만 좋다면 살 수 있어요
이대로 있어도 죽게 될 뿐이에요. 발사해 주세요!
그렇지만...
빨리요, 선장님이 피살되기 전이에요!
알았어...
어떤가? 네모선장, 잘 만들어 놨지 않나?
우리 네오 아틀란티스 과학의 결정이지
이것도 과학이라구...?
그래, 그의 몸은 13년전에
자네가 바벨탑과 더불어 갈기갈기 흩어놔 버렸지
그런데 내가 과학의 힘으로 되살아나게 해드렸다네
그 이후, 13년 동안이나
자네 아들을 살아있게 해 주었단 말이야
고맙다면 또 모르지만, 원망하거나 하지는 말아주게
자, 그만 떠나가게나
아니, 이게 어떻게 된거야?
설마 주포의 직격탄을 맞을 줄이야... 이럴수가
네오의 제어장치를 겨냥했단 말인가?
아버님!
설마... 그럴리가 없어!
네오의 마음은 완전히 지워버렸을텐데
이제 새삼 의식이 살아난다는 것은, 이건...
기적이야!
아버님!
나디아를... 부탁한다...
나디아, 깨어나라! 나디아!
안돼
제어장치가 망가지지 않는한 나디아는 살아나질 않아
너!
어리석군
내 몸을 금속으로 바꿔 놓은게 누구였지?
피라시스!
네오, 너도 결국은 기계인형이야
전원을 끊으면 그 꼴이니
기적은 그것에서 끝났다
이제 너는 손끝도 까딱 못하게 됐다
자, 그대로 숨을 거두어라
저럴수가!
이런 비과학적인 일이!
의지의 힘이 과학조차도 넘어선다는 말인가?!
피라시스!
나디아
누구죠?
미안하다, 나디아
오빠?
뒷일 부탁해
오빠!
나도 인간과 더불어 살고 싶었어
어리석은 자가 가는 최후야
안돼!
자, 나디아 공주
이제 연극은 끝이 났어
안돼, 이대로 가면 대기권에 돌입하게 돼!
아무리 레드 노아라고 이 각도에서는...
도리없군, 해 볼 수 밖에!
네오 황제가 숨을 거둔 지금
블루 워터의 계승자는 그대야
나디아 공주
당신이 죽게 해 놓고...
필요가 없어졌으니까 처분했을 뿐이다
자, 나디아 공주
블루 워터를 제자리에 돌려 놓고
이 배를 정궤도로 잡아 놔야지
싫어요!
오, 저들이 어떻게 돼도 괜찮다는거냐?
나는 블루 워터의 계승자로서
이 배를 꼭 없애버릴거에요!
그렇게 해, 나디아!
우리들은 걱정할 것 없어!
반드시 뉴노틸러스호가 구출해 줄거야!
그러면 우리 함께 지구로 돌아가
쟝...
여전히 용감한 소년이구나
허나 어리석은 인간이야!
자신의 생명이 아까운 줄도 모르다니!
어리석은 것은 당신이에요
무슨 일이든 자기 생각대로 될 것으로 믿고 있는
바로 당신이라구요!
하지만 인간의 마음은 기계처럼 다루진 못하는 거예요
내 아버지도, 오빠도 자기의 믿음에 생명을 거셨어요
나도 그 의지를 이을 거에요
당신 마음대로 나를 조종할 수 없어요!
정말, 그럴까?
에레크트라!
그 여자는 겨우 살아있게 해 놓았어
자, 이젠 블루 워터를
제 자리에 돌려 놓을 마음이 됐나?
비겁해!
안그래
나는 이치에 맞게 해가고 있을 뿐이야
자, 나디아 공주?
안돼요...
어쩔 수가 없군
이번엔 소중한 친구의 죽음을 보고 후회하는 수 밖에
쟝!
아니, 노틸러스호?
제발, 대답을 해, 쟝!
나디아
이걸 쓰도록 해라
두 개의 블루 워터에 소원을 기원해라
블루 워터가 들어 줄 것이다
그렇지만 지금 블루워터의 보살핌을 잃으면 선장님이
내 걱정은 안 해도 된다
하지만요...
나디아, 쟝은 나디아한테 제일 소중한 친구야
그런 친구를 잃는다는 거, 정말 슬픈 일이야
에레크트라...
안돼, 그만둬!
가고일!
그런 짓을 하면 블루워터는 그 빛을 영원히 잃고 만다
안돼, 그만둬!
나의 꿈을...
희망의 빛을...
꺼버리면 안돼...
그만해라!
그 빛 속에서 살 수 있는 건 아틀란티스인 뿐이야
왜, 어째서 나만이 소금으로...
설마...
그렇다
이제 이 세상에 아틀란티스인은 둘 밖엔 안 남았어
네메시스 라 아르골, 너는 인간이다
그렇다면 내가 해 온 일들은 모두...
환상이었다
다른 별의 종족인 나디아와 단 둘이서
무엇을 할 수 있겠나?
이 별은 이미 인간들의 것이야
그렇군
이만 하직해야겠군
나의 잠을 다시 깨운게 누구죠?
나디아구나!
네, 부탁드립니다. 쟝을, 쟝을 살려주세요
하지만 그 소년의 생명은 이미 끝나 버렸다
하지만 네모 선장님은 살릴 수 있다고 했어요
부디 쟝을 살려 주세요
그러나 그렇게 되면
블루 워터를 잃어버리게 되는 것이다
아틀란티스인로서 나디아 너에게 주어진 모든 힘
즉 신이 되는 길을 잃게 될텐데
상관없어요. 그런 것 하나도 필요없으니까
쟝을, 쟝을 살려 주세요
알았다
이 돌은 아틀란티스인의 영혼의 이음 고리이다
우리들의 생명을 그 소년에게 주기로 하겠다
안녕, 나디아
엄마...
쟝!
쟝, 다행이야...
선장님!
네모선장님!
난 괜찮아. 전 승무원 승선...! 어서 서둘러야 해!
어서 서둘러...
좌현의 안정판 파손!
엔진 출력 0.2%로 격감!
틀렸어. 이젠 못 움직여!
제길, 이젠 끝장이야!
마음을 굳게 먹어!
그래요. 반드시 살아 돌아가야 된다구요!
하지만...
아니야, 아직도 희망은 있어
뉴노틸러스호와 전원 접속!
에너지 충전 개시!
발진 가능시까지 앞으로 30초
네모 선장님은요?
나는 여기에 남는다...
뉴노틸러스호로 발진구를 파괴해서
너희들이 빠져나갈 길을 뚫는다
선장님!
나디아...
아빠가 너에게 해줄 수 있는 일이...
이것 뿐이구나... 미안하다...
싫어요, 나도 남을래요...
나도 아버지와 함께 남을 거예요!
그만!
나디아, 제발... 마음을 헤아려 드려...
그랑디스 아가씨
네...!
두 아이들을 부탁하오...
네...
에레크트라... 아니 이메디나
네
아이를 부탁해...
나디아, 어떤 일이 있더라도 꼭 살아야 한다!
쟝...
다행이야...
여기는?
우주선 속이야...
우주선?
응...
쟝의 고향으로 돌아가고 있어...
틀렸어, 나디아
우리들의 고향이야
쟝...
나디아가 태어난 별이야
우리는 똑같은 지구인이잖아
쟝...
어우, 유성이?
마리는 무슨 소원을 빌었어?
빨리 빨리 샌슨 아저씨와
모두 모두가 돌아오게 해 달라고, 언닌?
나도 같았어
그리고 이제부터는
다시는 이런 일이 없게 해 주세요 라고 빌었지
응~
그래~
끝
서기 1902년
여기서 이 이야기는 이걸로 끝이나지만
여러분께 그 뒷 이야기를 좀 소개해 드릴께요
뉴노틸러스호로 돌아온지 12년이 지났습니다
뉴노틸러스호는 영국 해구 깊숙이 가라앉혔고
승무원들도 다 잘 지내고 있어요
에이코프씨와 이콜리나씨는 결혼을 했으며
에레크트라씨는 선장님과의 자식을 잘 키우고 있답니다
쟝과 나디아는 5년전에 결혼해서
지금은 르아블에 살고 있어요
쟝은 지금도 고모부와 함께 발명하느라 정신없어서
매일 나디아와 숙모님 잔소리가 끊이질 않는다더군요
나디아는 엄마가 되어서도
여전히 생선과 고기를 안 먹는데요
그랑디스씨는 여전히
혼자서 인생을 즐기고 있는 모양이예요
어디엔가 있을 자기 짝을 계속 찾고 있데요
핸슨은 자동차 회사를 만들어
지금은 우리들 중 제일 부자랍니다
이제 남은 건 아름다운 신부를 맞이하는 것 뿐이라고
요전에 만났을 때 그러더군요
에어튼씨는 영국으로 돌아가서 자기 가문을 이었어요
글쎄 에어튼씨는 정말로 백작님이었답니다
어? 샌슨은 어떻게 지내고 있냐구요?
그 사람은 말이죠
나 마리 앤 레벤브로이의 남편이 되어있답니다
그리고 저는 내년이 되면 나디아처럼 엄마가 된답니다
아이가 생기면 휴일날 아이와 함께
공원을 산책하는 것이 제 소박한 꿈이예요
그럼 또 만나요
胸の苦のもどかしさ どうすればいいの?
마음속의 답답함 어찌해야 좋을까요?
遠い夢が 見えなくなったよ
먼 꿈이 보이지않게 되버렸어요
つぶやいて 空を見上げたら
중얼거리며 하늘을 바라보면
君との約束が眩しく映る
당신과의 약속이 눈부시게 비쳐요
Try 慰めの言葉なんて 心に屆かない風
Try 위로의 말따윈 마음에 닿지도 않아요
抱え翔んだ不安だけ 大きくなるけど
떠맡고있던 불안만이 커지더라도
自分で決めたことだから
스스로 결정한 것이니까
たぶん一人でも平氣さ
아마 혼자라도 괜찮을 거예요
つまづいても 迷っても 明日があるから
실패하더라도 헤메더라도 내일이 있으니까